TODO: Сделать формат ввода данных в этот файл и выгрузку этих данных на страницы сайта
TODO: Проверку входных данных и бэктрейс в root->include_classes()
TODO: Универсальный разбор адреса в root->url_parse()
TODO: Подключение контроллеров в зависимости от адреса
TODO: Подгрузку макета в зависимости от адреса или выбранных настроек
QUEST: Куда пропал favicon?
TODO: Реализовать фильтр игр в библиотеке и не только
TODO: Сделать, в конце концов, базу данных
TODO: Реализовать авторизацию через кукисы (сейчас логоффается если браузер закрыть)
TODO: Предотвратить ошибки при недоступности стима.
TODO: Попытка редиректа обратно после логоффа или на главную если не получилось.